គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី១៥]
អ្នកមិនមែនជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធំឡើងជានារីវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
ក្មេងស្រីពិតជាផ្លាស់ប្តូរនៅពេលពួកគេធំឡើង។
អ្នកកាន់តែស្អាតជាងមុនទៅទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ពូ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​រាជទាយាទ
​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
គាត់​សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន​អ្នក​សម្រាប់​ប្រពន្ធ​គាត់។
ពូ គាត់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។
បើរាជទាយាទធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
ពូអង្គុយនិយាយគ្នាលេង។
មិនអីទេ។
សូម។
នៅទីនេះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្ទាល់
បានបញ្ជូន Gong ទៅដូនជី។
អ្នកមិនបានឃើញវាទើបតែពេលនេះទេ។
នាង​កំពុង​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​វេទនា។
វាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
នាងបានគ្រប់គ្រងលើ Su Mansion
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះនាងបានក្លាយជាដូនជី។
នាងបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
នាងពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយតន្ត្រីករនោះ។
អ្វី?
Su Guang ត្រូវបានក្បត់?
ហ៊ឹម
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថា Gong
នឹងចាប់អារម្មណ៍ Ye Changyuan នោះទេ។
ប៉ុន្តែ Ye Changyuan សង្ហាណាស់។
ជាមួយនឹងស្បែកទន់រលោង។
Gong មិនអាចទប់ទល់បានទេ។
Su Guang ចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
ព្រះ​គ្រូ​តែង​តែ​មាន​កាយ​វិការ
​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ពូកែ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំង
ដោយសារតែ Gong ។
អ្នកណាក៏ខឹងដែរ។
អ្នកដែលក្បត់ Su Guang
គឺ Ye Changyuan?
បាទ។
ពូ
តើអ្នកស្គាល់ Ye Changyuan ទេ?
យើង​មាន​ជំនួញ​មួយ​ចំនួន។
ពេលខ្លះ Su Guang អនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ដឹកជញ្ជូនទំនិញជាមួយយើងទៅព្រំដែន។
ដោយវិធីនេះ Qingran,
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នំ​ដើម​ទ្រូង
​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បំផុត​កាល​ពី​ក្មេង។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ​បន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានត្រជាក់
ទាំងស្រុង។
កុម្មង់នំដើមទ្រូងមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត
នៅពេលវាក្តៅ។
នៅទីនេះ។
ខាំ។
កុម្មង់នំដើមទ្រូង។
នៅទីនេះ។
អរគុណពូ។
តើវាល្អទេ?
ហ៊ឹម
Zhijin មើល។
លើលោកនេះនៅតែមានមនុស្ស
ដែលខ្វល់ពីអ្នក។
ហើយស្រឡាញ់អ្នក។
សម្លាញ់ យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
ឈីងរ៉ាន។
Qingran មកទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ពូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈីងរ៉ាន
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់ម្តាយអ្នក។
នេះ​ជា​ចំណូល​ពី​ហាង​ដែល
​ម្ដាយ​អ្នក​ទុក​ចោល​តាម​ពេល​វេលា។
សូមក្រឡេកមើល។
នោះហើយជាវា?
បាទ។
ពូខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍រឿងទាំងនេះមកខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ទេ
ថ្លៃបណ្ណាការនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​មើល​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាព្រះនាងមកុដ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​អាហារ សំលៀកបំពាក់ ឬ​ការ​ចំណាយ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Chu ។
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ,
គ្រាន់តែគិតថាវាទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក,
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ពេក។
អ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្ត
ដែលធ្វើឱ្យក្មេកគោរពអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើបុរសម្នាក់នេះធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកដែរឬទេ?
ពូ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដាក់ដៃលើនាងបានទេ។
អ្នកយល់ព្រម,
មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
គាត់​តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
គាត់នឹងមិនដែលមាន
ចាប់ខ្ញុំ បំពុលខ្ញុំ គំរាមខ្ញុំ
ឬសាកល្បងខ្ញុំ។
តើត្រូវទេ?
ទឹកឃ្មុំ?
បាទ។
Qingran ក៏មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
នាងមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំដោយកន្សែង
មិនដែលរុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មចោទទេ
ហើយនឹងមិនដែលមាន
ប្រើខ្ញុំ បញ្ឆោតខ្ញុំ ឬដាក់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទឹកឃ្មុំ?
តើអ្នកមែនទេ?
កំពុង​តែ​មើលងាយ?
ទេ
តើអ្នកទាំងពីរ
មិនសប្បាយចិត្ត?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នក...
យើងធ្វើបានល្អហើយ។
យើង​មាន​រឿង​សំខាន់​មួយ
​ដើម្បី​ចូលរួម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះ?
ហេ, បញ្ជីគណនេយ្យ?
នេះ​ជា​ទំនុក​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​មាន
​ពី​ផ្ទះ​ក្រមុំ​របស់​អ្នក។
ឈីងរ៉ាន។
[វិមាន Suoqing]
ចៅហ្វាយ យើងបានរកឃើញហើយ។
វាគឺជា Su Qingran ដែលបានលេចធ្លាយ
ទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ Concubine Gong ។
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន់?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្នកនឹងរៀនពីអ្វីដែលវាមានតម្លៃក្នុងការខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​នេះ​។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជា Qingran មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វេសប្រហែស​មួយ​ភ្លែត។
ព្រះនាង
បានបាត់។
អ្វី?
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកជាព្រះនាងម្ចាស់?
ព្រោះ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែអ្នក។
មិនមែនជា Su Qingran ពិតប្រាកដនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហឹម!
ដូច្នេះអ្នកនៅតែចងចាំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
នាងនឹងមិនដែលស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងលើមនុស្សល្ងង់នោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកចុះ។
Ye Changyuan,
រាជទាយាទនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រហែលជាគិតផងដែរថា
តើអ្នកអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
អា.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើ,
ជាមួយនឹងការវាយឆ្មក់ជាច្រើន,
គាត់អាចចូលបានឬអត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវប្រាកដថាដើម្បីកម្សាន្ត
ព្រះនាងម្ចាស់សុខសប្បាយទេយប់នេះ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ដាក់ដៃលើនាង?
សាក!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ទៅ​សម្លាប់។
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក?
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]